Repository: BackupTheBerlios/sax-svn
Catalog: sax-branches/SaX2-48-SuSE-91-Devel/locale/*/LC_MESSAGES/sax.po
Languages: zh_tw

source: <b>Multihead mode:</b><hr>If more than one card is available, you are in a multihead environment. Set up the multihead functioning here.
zh_tw: <b>多螢幕顯示模式：</b><hr>如果有一張以上的配接卡，您就是處於多螢幕顯示環境。在此設定多螢幕顯示功能。

source: <b>Graphics tablet:</b><hr>Set up a graphics tablet and the corresponding pointer devices, such as pens and erasers.
zh_tw: <b>圖形手寫板：</b><hr>設定圖形手寫板以及相應的指標裝置，例如筆和橡皮擦。

source: <b>Touchscreen:</b><hr>Set up a pressure sensitive screen.
zh_tw: <b>觸控式螢幕：</b><hr>設定受壓感應螢幕。

source: Disabled
zh_tw: 停用

source: Enabled
zh_tw: 啟用

source: Wheel support
zh_tw: 滾輪支援

source: &Port
zh_tw: 埠(&P)

source: &Mode
zh_tw: 模式(&M)

source: Button emulation
zh_tw: 按鈕模擬

source: Primary Device:
zh_tw: 主要裝置：

source: Secondary Device:
zh_tw: 次要裝置：

source: Single Layout [ no multihead environment ]
zh_tw: 單一配置 [ 沒有多螢幕顯示環境 ]

source: Clone Mode Active
zh_tw: 複製模式作用中

source: Xinerama Mode Active
zh_tw: Xinerama 模式作用中

source: Traditional Mode Active
zh_tw: 傳統模式作用中

source: Screens Layout Active
zh_tw: 螢幕配置作用中

source: Display
zh_tw: 顯示器

source: Configuration on display
zh_tw: 顯示器組態

source: &Step size
zh_tw: 步驟大小(&S)

source: Small
zh_tw: 小

source: Normal
zh_tw: 一般

source: Big
zh_tw: 大

source: Huge
zh_tw: 巨大

source: &Next Screen
zh_tw: 下一個畫面(&N)

source: S&ave
zh_tw: 儲存(&A)

source: Change &Position
zh_tw: 變更位置(&P)

source: C&hange Size
zh_tw: 變更大小(&H)

source: No video mode tuning available
zh_tw: 沒有可調整的視訊模式

source: Idle timer...
zh_tw: 閒置計時器...

source: PC-98xx Series
zh_tw: PC-98xx 系列

source: Canadian
zh_tw: 加拿大文

source: Brazilian
zh_tw: 巴西文

source: Bosnian
zh_tw: 波士尼亞文

source: Lithuanian qwerty (numeric)
zh_tw: 立陶宛文 qwerty (數字)

source: Georgian (russian)
zh_tw: 喬治亞文 (俄文)

source: Latvian
zh_tw: 拉托維亞文

source: Belarusian
zh_tw: 白俄羅斯文

source: Czech (qwerty)
zh_tw: 捷克文 (qwerty)

source: Northern Saami (Finland)
zh_tw: 北薩米文 (芬蘭)

source: Macedonian
zh_tw: 馬其頓文

source: U.S. English w/ deadkeys
zh_tw: 美式英文 (含 deadkey)

source: Malayalam
zh_tw: 馬來文

source: Burmese
zh_tw: 緬甸文

source: Kannada
zh_tw: 坎那達文

source: Mongolian
zh_tw: 蒙古文

source: Bengali
zh_tw: 孟加拉文

source: Romanian
zh_tw: 羅馬尼亞文

source: Croatian
zh_tw: 克羅埃西亞文

source: U.S. English w/ ISO9995-3
zh_tw: 美式英文 (含 ISO9995-3)

source: Lithuanian azerty standard
zh_tw: 立陶宛文azerty 標準

source: Maltese
zh_tw: 馬爾他文

source: German
zh_tw: 德文

source: Hungarian
zh_tw: 匈牙利文

source: Russian
zh_tw: 俄文

source: Swedish
zh_tw: 瑞典文

source: Turkish (F)
zh_tw: 土耳其文 (F)

source: Oriya
zh_tw: 歐利亞文

source: Slovenian
zh_tw: 斯洛維尼亞文

source: Slovak (qwerty)
zh_tw: 斯洛伐克文 (qwerty)

source: Czech
zh_tw: 捷克文

source: Gujarati
zh_tw: 古吉拉特文

source: Danish
zh_tw: 丹麥文

source: Slovak
zh_tw: 斯洛伐克文

source: Dutch
zh_tw: 荷蘭文

source: Israeli
zh_tw: 以色列文

source: Tamil
zh_tw: 坦米爾文

source: Ogham
zh_tw: 歐甘文

source: Norwegian
zh_tw: 挪威文

source: Gurmukhi
zh_tw: 果魯穆奇

source: Serbian
zh_tw: 塞爾維亞文

source: Farsi
zh_tw: 波斯文

source: Icelandic
zh_tw: 冰島文

source: Italian
zh_tw: 義利文

source: Estonian
zh_tw: 愛沙尼亞文

source: Inuktitut
zh_tw: 依奴提圖特文

source: Swiss French
zh_tw: 瑞士法文

source: Swiss German
zh_tw: 瑞士德文

source: Thai
zh_tw: 泰文

source: Tajik
zh_tw: 塔吉克文

source: Greek
zh_tw: 希臘文

source: Japanese
zh_tw: 日文

source: Georgian (latin)
zh_tw: 喬治亞文 (拉丁文)

source: Ukrainian
zh_tw: 烏克蘭文

source: Polish (qwertz)
zh_tw: 波蘭文 (qwertz)

source: Syriac
zh_tw: 敘利亞文

source: Turkish
zh_tw: 土耳其文

source: Spanish
zh_tw: 西班牙文

source: Northern Saami (Sweden)
zh_tw: 北薩米文 (瑞典)

source: Yugoslavian
zh_tw: 斯拉夫文

source: Hindi
zh_tw: 印度文

source: Finnish
zh_tw: 芬蘭文

source: French (alternative)
zh_tw: 法文 (替代)

source: Hungarian (qwerty)
zh_tw: 匈牙利文 (qwerty)

source: Russian (cyrillic phonetic)
zh_tw: 俄文 (斯拉夫注音)

source: Albanian
zh_tw: 阿爾巴尼亞文

source: Polish
zh_tw: 波蘭文

source: Telugu
zh_tw: 特拉古文

source: Armenian
zh_tw: 亞美尼亞文

source: Northern Saami (Norway)
zh_tw: 北薩米文 (挪威)

source: Latin America
zh_tw: 拉丁美洲

source: French
zh_tw: 法文

source: United Kingdom
zh_tw: 英國

source: Arabic
zh_tw: 阿拉伯文

source: U.S. English
zh_tw: 美式英文

source: Maltese (US layout)
zh_tw: 馬爾他文 (美國配置)

source: French Canadian
zh_tw: 加拿大法文

source: Portuguese
zh_tw: 葡萄牙文

source: Belgian
zh_tw: 比利時文

source: Bulgarian
zh_tw: 保加利亞文

source: Azerbaijani
zh_tw: 亞塞拜然文

source: Vietnamese
zh_tw: 越南文

source: Lao
zh_tw: 寮國文

source: Logitech Deluxe Access Keyboard
zh_tw: Logitech Deluxe Access 鍵盤

source: Microsoft Internet Keyboard
zh_tw: Microsoft Internet 鍵盤

source: Brother Internet Keyboard
zh_tw: Brother Internet 鍵盤

source: Laptop/notebook Compaq (eg. Armada) Laptop Keyboard
zh_tw: 膝上型/筆記型 Compaq (如 Armada) 膝上型鍵盤

source: Laptop/notebook Compaq (eg. Presario) Internet Keyboard
zh_tw: 膝上型/筆記型 Compaq (如 Presario) Internet 鍵盤

source: Logitech iTouch Cordless Keyboard (model Y-RB6)
zh_tw: Logitech iTouch 無線鍵盤 (型號 Y-RB6)

source: Trust Direct Access Keyboard
zh_tw: Trust Direct Access 鍵盤

source: Logitech Internet Navigator Keyboard
zh_tw: Logitech Internet Navigator 鍵盤

source: Compaq Internet Keyboard (13 keys)
zh_tw: Compaq Internet 鍵盤 (13 鍵)

source: Compaq iPaq Keyboard
zh_tw: Compaq iPaq 鍵盤

source: Logitech Cordless Desktop Pro (alternate option)
zh_tw: Logitech Cordless Desktop Pro (替代選項)

source: Symplon PaceBook (tablet PC)
zh_tw: Symplon PaceBook (平板電腦)

source: BTC 5113RF Multimedia
zh_tw: BTC 5113RF 多媒體

source: Diamond 9801 / 9802 series
zh_tw: Diamond 9801 / 9802 系列

source: Hewlett-Packard Omnibook XE4xxx and ZE4xxx
zh_tw: Hewlett-Packard Omnibook XE4xxx 和 ZE4xxx

source: Logitech Internet Keyboard
zh_tw: Logitech Internet 鍵盤

source: Genius Comfy KB-16M / Genius MM Keyboard KWD-910
zh_tw: Genius Comfy KB-16M / Genius MM 鍵盤 KWD-910

source: Hewlett-Packard Internet Keyboard
zh_tw: Hewlett-Packard Internet 鍵盤

source: Compaq Internet Keyboard (7 keys)
zh_tw: Compaq Internet 鍵盤 (7 鍵)

source: Yahoo! Internet Keyboard
zh_tw: Yahoo!Internet 鍵盤

source: Compaq Internet Keyboard (18 keys)
zh_tw: Compaq Internet 鍵盤 (18 鍵)

source: IBM Rapid Access II (alternate option)
zh_tw: IBM Rapid Access II (替代選項)

source: Dexxa Wireless Desktop Keyboard
zh_tw: Dexxa Wireless Desktop 鍵盤

source: Generic 101-key PC
zh_tw: 通用 101 鍵個人電腦

source: ACPI Standard
zh_tw: ACPI 標準

source: Cherry Blue Line CyBo@rd (alternate option)
zh_tw: Cherry Blue Line CyBo@rd (替代選項)

source: Chicony Internet Keyboard
zh_tw: Chicony Internet 鍵盤

source: Hewlett-Packard SK-2501 Multimedia Keyboard
zh_tw: Hewlett-Packard SK-2501 多媒體鍵盤

source: Generic 102-key (Intl) PC
zh_tw: 通用 102 鍵 (Intl) 個人電腦

source: Compaq Easy Access Keyboard
zh_tw: Compaq Easy Access 鍵盤

source: Hewlett-Packard 5181 Internet Keyboard
zh_tw: Hewlett-Packard 5181 Internet 鍵盤

source: Memorex MX2500 EZ-Access Keyboard
zh_tw: Memorex MX2500 EZ-Access 鍵盤

source: Generic 104-key PC
zh_tw: 通用 104 鍵個人電腦

source: Japanese 106-key
zh_tw: 日文 106 鍵

source: Hewlett-Packard Omnibook XE3 GC, GD, GE and Pavilion N5xxx
zh_tw: Hewlett-Packard Omnibook XE3 GC、GD、GE 和 Pavilion N5xxx

source: Generic 105-key (Intl) PC
zh_tw: 通用 105 鍵 (Intl) 個人電腦

source: Hewlett-Packard SK-2505 Internet Keyboard
zh_tw: Hewlett-Packard SK-2505 Internet 鍵盤

source: Microsoft Internet Keyboard Pro, Swedish
zh_tw: Microsoft Internet Keyboard Pro，瑞典

source: Microsoft Office Keyboard
zh_tw: Microsoft Office 鍵盤

source: Oretec MCK-800 MM/Internet keyboard
zh_tw: Oretec MCK-800 MM/Internet 鍵盤

source: Both Ctrl keys together change group
zh_tw: 兩個 Ctrl 鍵變更群組

source: CapsLock key behavior
zh_tw: CapsLock 鍵行為

source: Both Win-keys switch group while pressed
zh_tw: 按下時兩個 Win 鍵切換群組

source: Left Alt key changes group
zh_tw: 左方 Alt 鍵變更群組

source: Left Win-key changes group
zh_tw: 左方 Win鍵變更群組

source: Right Shift key changes group
zh_tw: 右方 Shift 鍵變更群組

source: Alt/Win key behavior
zh_tw: Alt/Win 鍵行為

source: uses internal capitalization. Shift doesn't cancel Caps.
zh_tw: 使用內容大寫。Shift 不會取消 Caps。

source: R-Alt switches group while pressed
zh_tw: 按下右方 Alt 的切換群組

source: Right Win-key is Compose
zh_tw: 右方 Win 鍵是撰寫

source: Right Ctrl key changes group
zh_tw: 右方 Ctrl 鍵變更群組

source: Press any of Win-keys to choose 3rd level
zh_tw: 按任何 Win 鍵選擇第三層

source: Control key at bottom left
zh_tw: 左下方 Control 鍵

source: Both Shift keys together change group
zh_tw: 兩個 Shift 鍵變更群組

source: Third level choosers
zh_tw: 第三層選擇器

source: Control key at left of 'A'
zh_tw: 'A' 左方的 Control 鍵

source: Scroll_Lock LED shows alternative group
zh_tw: Scroll_Lock 指示燈顯示替代群組

source: Right Alt is Compose
zh_tw: 右方 Alt 是撰寫

source: Right Win-key changes group
zh_tw: 右方 Win鍵變更群組

source: Press Left Win-key to choose 3rd level
zh_tw: 按左方 Win 鍵選擇第 3 層

source: Make CapsLock an additional Control
zh_tw: 讓 CapsLock 成為其他控制

source: uses internal capitalization. Shift cancels Caps.
zh_tw: 使用內容大寫。Shift 會取消 Caps。

source: acts as Shift with locking. Shift doesn't cancel Caps.
zh_tw: 當成 Shift 鎖定。Shift 不會取消 Caps。

source: Left Win-key switches group while pressed
zh_tw: 按下左方 Win 鍵的切換群組

source: Left Shift key changes group
zh_tw: 左方 Shift 鍵變更群組

source: Num_Lock LED shows alternative group
zh_tw: Num_Lock 指示燈顯示替代群組

source: Caps_Lock LED shows alternative group
zh_tw: Caps_Lock 指示燈顯示替代群組

source: Meta is mapped to the left Win-key.
zh_tw: Meta 對應至左方 Win 鍵。

source: Caps Lock key changes group
zh_tw: Caps Lock 鍵變更群組

source: Both Alt keys together change group
zh_tw: 兩個 Alt 鍵變更群組

source: Menu is Compose
zh_tw: Menu 鍵是撰寫

source: Right Alt key changes group
zh_tw: 右方 Alt 鍵變更群組

source: Control Key Position
zh_tw: Control 鍵位置

source: Swap Control and Caps Lock
zh_tw: 交換 Control 和 Caps Lock

source: Control+Shift changes group
zh_tw: Control+Shift 變更群組

source: Alt+Shift changes group
zh_tw: Alt+Shift 變更群組

source: Press Right Control to choose 3rd level
zh_tw: 按右方 Control 選擇第3 層

source: Add the standard behavior to Menu key.
zh_tw: 新增標準行為 Menu 鍵。

source: Alt and Meta on the Alt keys (default).
zh_tw: Alt 鍵上的 Alt 和 Meta (預設值)。

source: Super is mapped to the Win-keys (default).
zh_tw: Super 對應至 Win 鍵 (預設值)。

source: Hyper is mapped to the Win-keys.
zh_tw: Hyper 對應至 Win 鍵。

source: Press Right Win-key to choose 3rd level
zh_tw: 按右方 Win 鍵選擇第 3 層

source: Use keyboard LED to show alternative group
zh_tw: 使用鍵盤指示燈來顯示替代群組

source: acts as Shift with locking. Shift cancels Caps.
zh_tw: 當成 Shift 鎖定。Shift 會取消 Caps。

source: Group Shift/Lock behavior
zh_tw: 群組 Shift/Lock 行為

source: Right Win-key switches group while pressed
zh_tw: 按下右方 Win 鍵的切換群組

source: Alt+Control changes group
zh_tw: Alt+Control 變更群組

source: Menu key changes group
zh_tw: Menu 鍵變更群組

source: Left Ctrl key changes group
zh_tw: 左方 Ctrl 鍵變更群組

source: Press Menu key to choose 3rd level
zh_tw: 按 Menu 鍵選擇第 3 層

source: Meta is mapped to the Win-keys.
zh_tw: Meta 對應至 Win 鍵。
